Jako projekt wybrano rozpoznawanie liter/cyfr przy pomocy sieci neuronowych z wykorzystaniem wstecznej propagacji błędów. 
Najprawdopodobniej projekt będzie stworzony z kilkuwarstwowej sieci neuronowej, która będzie rozpoznawała obrazki 28x28 px.
Obrazki na wejsciu będą czarno-białe, co spowoduje ze neurony dostaną zero jeśli wartosc bedzie biała, i wartosc różną od zera
gdy kolor będzie nie biały. Następnie dostarczę programowi dane do nauki, po czym program będzie w stanie rozpoznawać obrazki.
