Jako problem w swoim przykładzie starałem rozwiązać się zagadnienie rozpoznawania cyfr 0-9 za pomocą sztucznych sieci neuronowych. 
Program miał za zadanie rozpoznać naszą cyfrę. Cyfrę tą rysujemy za pomocą myszki. Postarałem się rozwiązać problem rozpoznawania 
cyfr za pomocą samoorganizującej się sieci Kohonena. Jest to jednowarstwowa sieć. Jeden neuron odpowiada jednemu znakowi, zatem mamy 10 neuronów.
Na wejście sieć dostaje wektor 0 i 1, ponieważ obrazek jest przekształcany po narysowaniu do 1 i 0 ( 1 to tam gdzie jest piksel zamalowany, a 0 
tam gdzie jest biały). Wagi są inicjalizowane na początku losowo. W trakcie uczenia, gdy zostanie wyszukany najbardziej aktywny neuron, modyfikowane
są wagi. Najbardziej modyfikowana jest waga neuronu który jest najbardziej pobudzony. Najmniej jego sąsiadów - czyli neuronów mniej aktywnych. Każdy neuron 
ma 16*20 wejść (taki rozmiar obrazka który jest zmieniany na macierz 1 i 0). Podczas rozpoznawania, szukamy neuronu który będzie najabrdziej aktywny
przy danym wektore wejściowym 
