Wykorzystałem tutaj sieci kohonena do zbudowania samoorganizujacej sie mapy w Matlabie. Program mże pracowac w dwuwymiarowym obszarze. Sieć jest uczona
bez nauczyciela w celu wytworzenia niskowymiarowej zdyskretyzowanej reprezentacji przestrzeni liniowej. Sieć kohonena wyróżnia się tym od innych sieci
że zachowuje odwzorowanie sąsiedztwa przestrzenie wejsciowej. Zastosowanie metody Kohonena daje znacznie lepsze rezultaty niż WTA (Winner Takes All) 
Po pierwsze uporządkowanie sieci jest lepsze (tzn. organizacja neuronów lepiej odwzorowuje rozkład danych wejściowych), a po drugie zbieżność algorytmu 
(rozumiana jako liczba iteracji potrzebnych do osiągnięcia pożądanego stopnia organizacji sieci) jest wyższa. Ceną tego jest wielokrotnie dłuższy czas wykonywania
 pojedynczej iteracji - trzeba zmodyfikować wagi wielu neuronów z całego sąsiedztwa, a nie tylko zwycięzcy.