Przeprowadziłem tutaj rozpoznawianie zadanych przez uzytkownica inputow . Użylem 4 neuronów w sieci jednowarstwowej. Na początku trenujemy naszą
sieć do rozpoznawania znaków 0,1. Tworzę macierz wag: przekształcam input na bipolarny odpowiedni wzorzec, mnożę wzorzec bipolarny (wektor) przez
jego odpowiednik transponowany. Zeruje współczynniki po przekątnej. Następnie mając macierz, każdy wiersz odpowiada wagom danych neuronów
Porównuje wagi i input. tam grzoe input jest 1 zostawiam wagę i dodaję wszystko tam gdzie jest 1. po zsumowaniu przepuszczam przez funckję 
aktywacji tanh x = e^x - e^(-x) / e^x + e^(-x) . Jeśli wynik jest większy bądz równy 0 wtedy neuron sie aktywuje, nieaktywuję się w odwrotnym przypadku. 

 